So over the last lectures, we added our action creators.
Ento, durante as ltimas palestras, adicionamos nossos criadores de ao.
Right now, we're handling only synchronous code though
No entanto, agora estamos lidando apenas com o cdigo de centredidade.
but I mentioned that the idea of course is to use asynchronous code in there too,
Mas eu menciono que a idia,  claro,  usar o cdigo AYSON e Rose l tambm.
at least when it comes to handling orders. Before we do that, we get one piece of asynchronous code we
Pelo menos, quando se trata de lidar com ordens antes de ns, obtemos um cdigo
can execute right away though, in the burger builder container, we used to fetch our ingredients from
assncrono que podemos executar imediatamente, embora no recipiente Burger Buhler que usssemos para buscar nossos ingredientes do
componentDidMount and I paused this temporarily when we switched to redux.
componente montado e eu possuei isso temporariamente quando mudamos para ler x.
Now is the time to again fetch this
Agora  a hora de voltar.
and there are two routes you can take,
E h duas rotas que voc pode pegar.
you can comment in the old code in componentDidMount where we reach out to our firebase backend,
Voc pode comentar no cdigo antigo e no componente que Monte, onde chegamos ao
where we fetch the data and instead of calling this.setState here, you could dispatch some to be created
nosso backend da firebase, onde buscamos os dados e, em vez de chamar este estado definido, voc pode enviar algumas
action which updates our ingredients in the redux store.
aes a serem criadas que atualizem nossos ingredientes na loja reducto.
Then you would run the async code in your component and you wouldn't need action creators at all because
Ento voc executaria o cdigo assncrono em seu componente e voc no precisaria realmente de criadores, porque
you just dispatch normal actions at the end
voc simplesmente envia aes normais no final.
once the response is there. That is perfectly fine to do but the idea behind action creators is that
Uma vez que a resposta o olhar que  perfeitamente bom para fazer, mas a idia por trs dos criadores de ection
you can still put your async code into the redux world
que voc ainda pode colocar seu cdigo assncrono no mundo do redux.
and as I mentioned earlier, this is the route I want to take here. For that, I first of all need to install
meu processo de inicializao do NPM e com o NPM install dash dash, salve tudo instalar redox dash phunk.
redux-thunk so I'll quit my npm start process and with npm install --save, I'll install
E como eu mencionei anteriormente, esta  a rota que eu quero levar aqui para isso. Em primeiro lugar, preciso instalar o redux phunk,
redux-thunk.
ento vou sair do
That's this middleware which allows us to use asynchronous code in action creators due to the middleware
Esse  o middleware que nos permite usar criadores de cdigo e ao assncronos devido ao envolvimento do middleware em
wrapping itself around the dispatch action and blocking the request until the async code is done, so
torno da ao de despacho e bloqueando a solicitao at que o cdigo de azing
to say. With it installed, we can restart npm start and now I want to add this middleware,
seja feito para que, com ele instalado, possamos reiniciar o comeo do NPM e agora queremos adicionar isso middleware.
so what I'll do is all head over to index.js
Ento, o que eu vou fazer  toda a cabea para indexar.
and then there at the top,
Sim, eles esto no topo.
I'll add my import, I'll import thunk,
Eu adicionarei minha importao importar phunk.
you can name it whatever you want, from redux-thunk and this thunk here now has to be added with
Voc pode nome-lo o que quiser do Rydex func e este Funt que voc agora precisa ser adicionado com
applyMiddleware.
o aplicativo middleware.
So I'm going to import something from redux and that something is applyMiddleware
Ento, eu vou importar algo do redox e que algo  aplicar middleware.
and since we also have the dev tools added, you'll learn that we also need to import compose and then adjust
E como tambm temos ferramentas d dev nela, voc aprender que tambm precisamos importar e depois ajustar
our dev tools setup.
nossa configurao de ferramentas de desenvolvimento.
We can consult the dev tools page again to see that set up we should use, we created that composeEnhancers
para ver essa configurao, devemos usar recri-la que compe uma resposta, na qual usamos as ferramentas
thing where we either used the redux dev tools variable or the native compose function from the redux package
de desenvolvimento dbx, varivel ou nativa, do pacote redox e criamos nossa loja com essa funo de composio
and then we created our store with that composeEnhancers function which allows us to then also
e transferncia o que nos permitiu, ento, passar tambm aplicar o middleware como argumento.
pass applyMiddleware as an argument.
Podemos consultar a pgina Deftones novamente
So this is the set up I'll use here too,
Da mesma forma, a configurao  usada aqui tambm.
I'll just copy the code from the github page and paste it into my index.js file before I create
Eu vou apenas copiar o cdigo da pgina de levantamento e col-lo em meus ndices de ndice cai antes que
a store, this code here where I reach out to this variable or the compose function we just imported
eu crie para armazenar este cdigo aqui, onde eu atinjo essa varivel ou a funo de composio que apenas import-lo.
.
Tenha em mente que a composio nos permite compor nosso prprio conjunto de aprimoramentos e middleware  apenas um tipo
enhancer, the
de intensificador.
dev tools would be another example.
Def ferramentas seria outro exemplo.
So with that, we got our composeEnhancers constant.
Ento, com isso, obtivemos nossas respostas de composio constantes.
Now if we have a look at the github page,
Agora, damos uma olhada na pgina de levantamento.
we should create a store by passing it and then passing applyMiddleware as an argument,
Devemos criar a loja passando-a e passando aplicando middleware como argumento.
so let's do that. Let's get rid of the old code we passed as a second argument to create store and let's
Ento, vamos fazer isso, vamos nos livrar do cdigo antigo que passamos como um segundo argumento para criar uma
instead use composeEnhancers as a function here.
loja e, em vez disso, use a composio e as respostas como uma funo aqui.
Now to this function and I'll just put this into a new line to make it a bit easier to read,
Agora, para esta funo, vou colocar isso em uma nova linha para tornar um pouco mais fcil de ler.
I'll pass
Vou passar.
applyMiddleware and to applyMiddleware, I'll pass thunk, the middleware
Aplicar middleware e aplicar middleware em todo o Phunk o middleware.
I want to apply. With that, the thunk middleware is unlocked and should work fine,
Eu quero aplicar com dados func abaixo, onde  desbloqueado e deve funcionar bem.
the dev tools also still should work fine,
Os instrumentos de desenvolvimento tudo ainda devem funcionar bem.
we should still see them if we reload the page, looks good.
Ainda devemos v-los se recarregarmos a pgina parece ser bom.
So now we can start writing async code in our action creators.
Ento, agora podemos comear a escrever cdigo assncrono em nossos criadores de ao.
Let's do that for fetching the ingredients
Vamos fazer isso por buscar os ingredientes.
we may add in the next lecture.
Podemos adicionar na prxima palestra.